1. Просмотреть обучающий плейлист.
2. Продумать, что реализовать в первую очередь.
3. Вспомнить, как работают массив строк.

Итак.
1. Создается окно с кнопокой "Начать игру".
2. Выдается сообщением с "Загадайте животное!"
3. Выводится новое окно с двумя кнопками - "Да", "Нет". В верху текстовое окно с вопросами.
4. При нажатии на "Нет" или на "Да" - вопрос меняется.
5. После 10 вопросов выводится вопросительное окно с предполагаемым животным.
6. Если да, то "Ура, вы выиграли! Не хотите еще раз?"
7. Если да, то загадайте животное.
8. Если нет, то окно закрывается.
9. Если нет, то задается еще 10 вопросов.
10. Еще раз вопросительное окно с такими же вопросами.
11. Если нет, то предлагается ввести имя животного, чтобы внести его в базу данных.
12. Потом либо начать игру заново, либо закрыть окно.

1. Обновить тз с # и ссылкой на гитхаб. +
2. Создать метод nextQuestion();
	а. Решить вопрос с выходом за границы. +
	б. Решить вопрос с последним вопросом. +
        в. Проверить, точно ли все вопросы являются неповторяющимися. +
3. Досмотреть плейлист про Qt - разобраться с сигналами и слотами. + Нужно тогда, когда много кнопок и вызывают примерно одно и то же.
4. Решить вопрос, как переходить по окнам.
5. Сделать прототип перехода по окнам.